Shen Qingyan
¿Qué estás haciendo aquí?
Estás aquí para seducir a Shi Jun otra vez, ¿no?
Te lo advierto, él es mío.
Ni siquiera pienses en
alejándolo de mí.
Tienes tanto miedo de que me lo robe.
podría ser
¿No tienes mucha confianza en ti mismo?
no me digas
¿Él no se casará contigo?
¿Qué tonterías estás diciendo?
Shi Jun dijo
Definitivamente se casará conmigo.
No te dejaré preguntar
nuestra relación.
Su gusto no es tan bueno, ¿verdad?
Estar dispuesto a casarse con alguien como-
¿Cómo te atreves a llamarme inhumano?
Bueno, después de todo no eres tan estúpido.
¡Basta!
La finca de la familia Mo no es un lugar para tus
travesuras.
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Shi Jun!
vine a disculparme
para ayer.
Pero ¿por qué Shen Qingyan está aquí también?
Eso no es asunto tuyo.
Además,
No vengas más a la finca Mo.
Salir.
Shi Jun,
¿Cómo puedes tratarme así?
¿Has olvidado
¿La promesa que me hiciste?
Quizás le hice esa promesa a la persona equivocada.
Shen Qingyan,
No dejaré pasar esto.
Jefe, está listo.
Ustedes dos hablan.
La prueba de paternidad que pediste la última vez...
los resultados están ahí.
¿Cuándo debemos recogerlos?
Consiguámoslos de inmediato.
Ah, y una cosa más.
Vuelva a investigar lo que pasó hace unos años.
sospecho
Shen Qingyan podría ser el indicado
He estado buscando todo el tiempo.
Sí, señor.